皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ですね今日は
ドゥルル私にとびっきり可愛くて素敵なお
友達ができましたイエーということで今回
はコラボをしていきたいと思いますその名
はい自己紹介してください自己紹介して
こんにちはこんにちはの名前はうん私の
名前はいりだよいりちゃんですイエイ
さんじゃないよだよいいさんちゃういい
さん言うと
ナイス走ったことあるうんたちゃん呼れ
てるちょっと一緒にねやっていこうかなっ
て思うんですけども大丈夫いけてるうん
大丈夫だよよろしくねならよかったという
ことで今回はやっていこうかなと思います
じゃあね今日はやっていこうかなと思い
ます今日地方伝説回ろうかなと思っていい
いのりちゃん行けそう行けそう楽しみ
楽しみうんうんうん今日はどんな地方伝説
を話そう
か地方伝説はね敵だよ分かるかなええあ敵
かじゃあ地方の妖怪とかかなうんああそう
かも妖怪だ妖怪を潰しに行こうか一緒にね
うんうん行こううんゴーじゃあ今日も今と
て行こうかなと思いますま遺族3連星一緒
に行くんだよねうんうんイサ3年生だね
うん誰かなえっとイサ3年生の3年生は誰
か
なええ
えあれ5人聞き間違えたイサ3年生の
メンバーは誰だっけあえいやサ3年生の
メンバーはえといりちゃんとえっと
ファミリーたちだよ3人えイサ3年生の
メンバーはりえいもりデドファミリーの3
人なんだね何ヘドヘド
ファミリー江戸江戸
ファミなんじゃそりゃえ
うんうんあははデドエドはやっぱり変だよ
ね
いやじゃじゃじゃ一緒に行こうねいのり
たん行こうねイサさ年のメンバーは3人な
んだねそうでもねファミリーたちはね
みんないっぱいいるファミリーちゃんデド
ファミリーは何人くらいのファミリーなの
1万以上1万人以上いるうんえ1万人も
すごいね
そううんすごいねでしょ
うんうんデドファミリーってどんな妖怪な
の
い妖怪じゃなくて人人だよえエドファミ
リーってどんな妖怪か知らなかったけど
うんなんとうんエドファミリーじゃなくて
ファミリーだようんあごめんねじゃあ
行こっか私たちの友情パワー見せつけても
大丈夫
うん大丈夫だよ本当じゃあ応援して
くれるうん応援ありますじゃ行くよめだ
スタートスタート応援してもっと応援して
応援するの間違えたえ応援応援間違え
ちゃったきの大丈夫大丈夫あなに行けてる
応援でき
てるうん大丈夫応援できてる応援できてる
かえじゃあさ私の1番好きなとこ
どこえっとはゲームが好きなゲーム好き
うん2はどんなゲームが好きなの私は現神
を今やっているよ今一緒にやってるよ
ねそっかそっか
そうんうんで張り合ってる
ねなんだってああごめん減水の間違いだっ
た
水間違えちゃっ
たかいうちの可愛いでしょもう自慢の友達
ですよこれうん可愛いねちの友達になれて
嬉しいよあのねいりちゃんのおに
いらっしゃい私
ね言ってなかったんだけどYouTube
やってる
のどんな動画をあげてるの原始の動画を
あげてるよ見たことある
うんえ変身の動画って
ど
いっぱい強い敵と戦っ
てそっかそっかすごいの動画って人気なの
人気だよちょっともうもう全滅しちゃう
いりちゃんしか残ってないいりちゃんしか
残ってないよ助け
てったねっ
えどんな曲だっ
たってうんと
ねわかんない
あははわからないのうんえっと負けちゃっ
たそっか残念だったね残念だったうん何
え今日は検身の動画で負けちゃったもうん
負けちゃったのそっかえどんな曲だったの
じゃないよゲームだよゲームかそっか
どんなゲーム現身だようん現神だよえ
どんなゲームな
の現神だよあハカねあそうそうそうハカ
ハカそっかそっか2はでかのどんなところ
が楽しいのででかそっかそっかとびっきり
可愛い子がいるの
そっかそっかえそれは誰フリーなちゃんあ
フリーなちゃんか可愛い名前だね可愛いよ
ねフリなちゃんにとってはパーフェクトな
子なんだねそうパーフェクトな子私の嫁
うんプリーナちゃんと結婚できたらいいね
結婚できたらいいよねうんプリーナちゃん
と結婚できたら幸せだろう
な幸せだよ応援してくれるうんフリーな
ちゃんと結婚できたらりも応援してくれる
えいりちゃんもフリーなちゃんと結婚する
うんえひなちゃんも人気だからなかなか
難しいかもねだめだよあげないうんえ
じゃあフリーなちゃんと結婚するだめ
フリーなちゃんは私のものうんフナちゃん
はリナ嫁だもんねそうだめのりちゃんは
好きな人いないの
うんえ好きな人かいないかないないの好き
な人っていうといか
なが僕の
えそれ私の感情言われてます漢字間違えて
も相手が優しいと嬉しいよねうんうん
みんなねファミリーたちはねみんな優しく
教えてくれるんだようんのファミリーは
優しい人ばかりだねそうそうリノ
ファミリーは優しい人いっぱいいるから
いのりちゃんもリノファミリーに
なんか言葉を伝えてみてうんありがとう
そうするね
[音楽]
うんうんには間違えても優しく教えて
くれる人ばかりだから幸せだね幸せそう
幸せなのうんうん幸せだよ
いりちゃんは好きなアニメとかある
えっと好きなアニメは滅の映画かな滅の刃
が好きな
のそっそっ
かやばいみ死んでく助けて間違えちゃった
けどは気にしないよ間違えちゃっ
たうん間違えちゃったけどは気にしない
からんでしないの
[音楽]
えちゃっやばいいじられてるいじられてる
あやばいあもう泣だしかいないどうしよう
どうしよう大丈夫じゃない大丈夫じゃない
大丈夫じゃない助けて無理助けて助けて丈
大丈夫じゃないバラチコに殺される助け
ほらねもうほら死んじゃう死んじゃう死ん
じゃう助けてねえ大丈夫助けてあげるから
助けてくれるの助けて手をつぎましょう
大丈夫
助けて
いり大丈夫みにんは助けてあげるよ助けて
くれるのうん助けるよお願い大丈夫バラ
チコから助けてあげるからね早くバラチコ
やってくれうんバチコはどこにいるの
アランチコ目の前目の前今今ちょっと今
隠れてるけど今隠れてるかもああアラン
チコ死んじゃったよねいりちゃん早くして
ほしかったんだけどもそっかそっかてまだ
んちは死んじゃったのうん私が死んじゃっ
たええどうして弱かったえ大丈夫今はどこ
にいるの今はね四天人造の前にいるよと
いうことで皆さんいりちゃんの変化球動画
どうでしたかえ楽しかったよ
ありがとうということでえっとちゃんとと
フリーなちゃん
で3人で今日は身をしていきましたという
ことでどうでしたでしょうかあのねやぱい
ちゃん楽しかったよねうんうん楽しかった
ありがとうということでね私もねすごく
楽しかったよいりちゃんと一緒に行けてね
せっかくできたいりちゃんというね
素晴らしいお友達と今回はね現神をねして
いきましたが地方伝説え全然倒せない
ちゃんファミリーたに最後に一言お願いし
てもいいです
かうん
どうぞうんやいりちゃんが
どうぞうんありがとう楽しかったねじゃあ
ファミリーたちに大好きをお願いします
大好きありがとうりのこと
は人も大好きやった私も大好きあという
ことでこんな感じに終りにしましょうやっ
て初日だ
けどじゃあじゃせいのでじゃあねて言って
くれるうんじゃあねいやまだまだまだまだ
待って待待ってせーのって言ったらせいの
で一緒にじゃあねていくいい大丈夫うん
大丈夫じゃ汗のと一緒にじゃあ
ねじゃいい大丈夫ね大丈夫っって言った
もんね信じるよ私せ茶は女の必じゃねお
茶会における礼儀作法を学びたいなら僕が
教えて
あげよう大丈夫ええええ
[音楽]
えne